"Оборудование". В цехе требуется расставить оборудование. План цеха пред-
ставляет собой прямоугольник заданных размеров. На плане цеха отмечен пожарный
проход и ворота. Пожарный проход представляет собой свободный от оборудования
коридор на ширину ворот и проходит от ворот до противоположной стены цеха. Ворота расположены в середине узкой стены цеха, ширина ворот задана. Каждая единица оборудования представляет собой прямоугольник заданных размеров. Эти размеры уже содержат дополнительные припуски для прохода рабочих, поэтому прямоуголь ники оборудования можно ставить вплотную друг к другу. Все размеры заданы в метрах с точностью до одного знака после запятой.